哈喽大家好
就这个不知道大家有没有见过
就是说同时开了八个cloud code
每一个普拉扣都可以用的
不是图片啊
比如我现在调用skill的命令
哎呀看不见
就是唯一的缺点就是不够不够
而且每个都能点击
看每个都能点击
没能点击
而且每个都还能放大是吧
可以自由的伸缩还可以
如果你还想的话
还能加
只要你的能力够大
但是比如其实也说不是说不能加吧
比如我这里要写个写个代码对吧
但是就是我平时就这边几个工装
我这个写代码直接打过来之后按住诶
一下就出来了
是不是很神奇
对接下来呢我就开始展示怎么完成这个怎么做
这个怎么配置
这个其实很简单啊
就是个key max配置好
我们开始
大家好
这里是弗雷斯特频道
今天呢我来介绍一个t mar4个软件t max
我们好看一下
好在这里
这是oh my t max
就是很多人应该见过有人在用
这个就是很流行吧
也是一个软件
就很多人在用
但是呢
就是说很多人可能不知道这个东西怎么用的
你看比如我这里
然后分屏再分屏再分屏再分屏是吧
我可以一直顺平走上上上下
这我还可以怎么了
我还可以不用鼠标啊
我还可以不用鼠标嗯
好等下给你把快捷键点给打开
啊啊啊
不用鼠标
纯移动
你还可以把它们复制下来是吧
这就是TM这些简简单的功能之后
你想还贴着分屏
还可以分
那就直接退出
嗯嗯嗯就往这边分是吧
它主要是一个分屏工具是吧
比如我们现在cloud cloud
cloud对啊
你觉得不够还可以
嘿嘿嘿
你还在手机上也可以使用
有些人手机可能会用这些是吧
他一直启动多少cloud
对不对
但是我们现在就把他们care一下
这是我们把它删除一下
删除快捷键呢就是说都是通过快捷键的形式
所以我们一次性可以运行N个AI
对不对
而且我们可以考保存布局布局啊
可以布局啊
比如很多人在写代码的吧
我们这样呃
我们可以这样写代码
嗯是吧
你是这样写代码
哎呦很烦了
对应该是吧
要写代码就这边OI啊
这是个什么
这是个这是干什么的呀
对不对得
这样我们还可以起个open code嘛对吧
open code这边open code是不是都可以啊
他open code启动有点慢
这个是我个人的一个配置
如果你们想要我的配置的话
可以找来找我找我问问我
我可以发出来
就是这样的
比如我们现在去嗯
点tm max点AD c max back
有back
对是吧
在这里
所以我们就cloud哦
不用open code
Open code
Don add read me
嗯嗯这个插件是什么插件啊
这我们就可以这样左右边写代码对吧
其实这是一个比基本的格式啊
就有些人的话可能他们更更牛逼
他们可能同时开九个AI对吧
就是我现在做不到同时开九个AI
如我们现在是吧
我们用t max启动
这t max启动进入对
但是这是我个人配置好的
但是呢对于新手来说
最好用的就是这个oh my t max
这个社区驱动的一个t max软件
我个人觉得也是非常不错
而且我个人也使用体验过
另人在用这个配置
我觉得很不错
里面有很多就是插件已经安装好的
就是就很适合新手
因为如果你们没有的话
就比如我看你们有没有看这个里面看
比如随便连一台吧
去别连台服务器
看你们有没有
max哎有你看这个是新手的新手
就是个这样的东西
之后他也也不分屏
之后他是CTRLB啊
它不好分屏
就我不会怎么会用啊
因为他这个是什么都没有的一个版本
就今天呢我呢带大家呢
就是说把o my key max这个配置给它安装下来
就是如果你们有网络问题的话
再到评论区来联系我
就我不知道你们会不会有网络问题
这个的话懂就懂啊
那我现在我现在大家如果自己有配置
想体验这个配置的话
注意一定要备份
不然的话你把它删了就没了
你看l LT max啊
现在是我的配置
我现在已经把它配备份了
在哪里啊
嗯在在tm max back对吧
在这里好
我们现在把我自己的删除
OK删掉好
没了自己的没了好
我们现在复制它的就是一键安装命令
特别坏哦啊对我们现那现在退出一下
我们记住安装的时候退一下
那没办法了
退一下啦
推推下
好我们在这里
因为他是加载型的配置
仅仅也不喜欢这样
因为我跑了一些东西
好在这里
好已经全都退出去了
走我们再来一遍
Udo
You want to review the content
随便输个yes吧
From the internet self
Please take time to
那看一下吧
哦哦好吧
那没问题
那直接开始了啊
这就是对
你看这就是OK了好
我们听max ok q也挺好看的
我自己个人的话还是比较喜欢之后啊
我们开始使用一下
比如我们其实我一个软件啊
我是CTRL加a king cap
我把它调用出来好吧
CTRL加A看到看到没有
CTRL加A之
CTRL加A哦
CTRL加A分了对吧
就这个t max最大的用处呢对于普通玩家来说
就是我是键盘流
但是我很多时候也不方便需要使用的鼠标好
我们现在
这样好
CTRLA过来哈
就CTRLA这样对
就这样了
之后呢
我们现在简单颜色一般怎么用
比如我们这里read me啊
Read me
我们进一个read me
看东西是吧
就我们在这边开一个open code是吧
之后呢
我觉得一个open够的不够
我就开几个呢
开两个
这样不这样这样开不好看
我就不怎么会用这个open啊
这个t max
因为我用的是自己的配置嘛
还在这里是我们可以开两个open code
甚至我们之后有时候还要开终端嘛对吧
开终端我们就开一个终端
好看这下一下就有一个四方格了对吧
好好往上移
往左往上移
往右边移
往下面移
好
这里呢现在我们还用不了鼠标
这个大家如果通过我这个配置安装的
都是用不了鼠标的
所以说这大家要注意一点好
我们先去到这个配置里面
这个就是这个总讲的一个重点
就是很多人用鼠标
包括我有时候觉得键盘也没那么好用
所以说我们就点点max open code
开个open code大家都有的吗
上节我们就教了open code怎么用了
一个简单的就应该大家跟着走的话
应该没问题
因为gm m它在国内用起来是比较舒服的
所以说嗯嗯对于小白来说也也就是慢一点嘛
但是他们免费嘛
那还要什么自行车嗯
好嗯
我当前无法使用
我当前我的max无法使用鼠标
我TM是无法使用鼠标
如何啊
开启鼠标支持
开启鼠标支持之后呢
大家就可以开始拖动的移动这个距离
这个其实这个需求也很很明显
这个不用键盘其实也能实现好
往右边移下
往下面移下
好比啊
那我用键盘也能实现
但是呢它终归差点
意思是吧
不方便嘛
就是不方便嘛
就比如我现在要运行一个什么npm run d EV啊
是吧
npm run dev启动什么软件
对不对
那不方便嘛
好我们看一下特max他这个open code解决怎么样
size钢琴on取消注释嗯
现在要什么
他说现在你要按照他来
OK我看一下能不能移动
哎对不对
一下就能用了
如果你能这样对啊
这样而且它上面这个挺好用的
对不对
我还能这样这样这样就这样的
就比如如果大家有的厉害的
我们可以怎么样呢
我可以把他电脑缩小
我们演示一下这个如何开九个AI帮你工作
就这里就拿啊
哎开的什么模式
CTRL加C用不了了
CTRL加D
好没问题没问题
好好开一个
好了吧
我们现在呢接着接着接着开个cloud
好们开始分个屏
cloud对吧
所以我们我们head可以分一个拼音cloud
就很多人这么用啊
就我们可以这样点
你看这样点
然后再分一个屏
好我们这里呢再分平
好我们直接下来再分平
那我们可以点再分屏
就是快捷键嘛
大家到时候用的话就WI就行了
现在有了AI
啥啥啥都不用了
我的话做这个视频
就是说想让大家知道这个洞有这么个东西
就我们可以开始问他
问他们
问他们哈喽
什么V1V2V2V2V3V4V五
就这里面有很多的插件啊
这我再演示一下
就是如何在工作区里面切换
比如我现在要到新的工作区去
之后我要回来要过去
我现在比如我写什么代码
然后打开多核是吧
写什么东西
后面呢我现在啊CTRL加
我这又过回来过来就缩缩缩缩缩是吧
就有个这样的业务场景
就我们还可以跳t max呢
看这下面啊
所以说他是下面切换
你看还能点鼠标
大家如果不会用键盘点鼠标也没问题啊
这就是多终端的一个应用
就是非常好用啊
基本上就是现代TUI的terminal非常火嘛
而且这个A键是真的很厉害
所以说我觉得就是也很有必要学这个吧对吧
就还有一些别的命令
我就布置不怎么说了
因为太多了
然后我们123啊
有这种开了好几个终端
对不对
别的命令我就不说了
就享受
如果别的别你们还能用那个什么这个软件的话
就可以切换多个软件啊
这样就是非常方便
可以说
而且对电脑没有什么负债嘛对吧
如果你们电脑不怎么好的话
你们还可以用
就是说用别的方式来就是不怎么好
你用就用印尼vim写代码是吧
你现在拍charm都不需要了
就是简单
就是给大家介绍一下这个
turn max t max这个软件吧
turn max t max我也读不明白
就这样的啊
就是说它能同时开开几个AI给你干活
你可以
如果你的大脑能并行的话
用那个git work tree这个工具是可以的
但是我一般来说嗯做好玩的
我会这样干
做那些正式的工作
我是不会这样的
因为我得确保每一个都可控嘛
对不对
就是说经常的场景就是这样写代码
我写着写代码都过来问AI啊
过来问AI之后
我就点击问问
跟他们说
今天我就不演示了
因为开八个中单太烧钱了
钱包扛不住
就这样的
OK好谢谢大家
大家可以用的话
可以去这个这个上面这个叫就点t max
找一下之后
把这条命令复制过来之后
其他不懂的就问I就行了
其他不懂就问I
就就你就是再来一次演示一下
你去这里之后点CONFIG之后
去TERMAX这里之后
我们打开open code快捷键都是什么
让他告诉我这个项目的快捷键都是什么
告诉我全部告诉
并且如何使用
有哪些功能
之后呢就会把结果输入出来之后
现在有了AI
真的学什么都方便
但是要提高效率的话
得有这个有这么个东西
可能就是大家可能见过但没有用过嘛
所以说今天我就来介绍一下这个包括这个终端
这个终端WWZ称WZ层
包括这个终端大家也可以去用
如果大家想要我的配置的话
其实没什么
我CONFIG吧
等下我去我的桌面看一下我的CONFIGCONFI啊
File configure
my terminal啊
这就是我的配置
这是我的配置
大家要的话就去把它扒下来换上去
你像那个EVM还term x w z tm这些我都有
大家幻想就行了
好吧好
谢谢大家
今天就在这里啊
有什么问题可以在评论区留言